Let's try try
try my cup of tea
空を駆け抜けて山を越え
Let's try try try
the way you want it
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
悟空
如果要撲熄呢啲火
一定要用芭蕉扇先得㗎
悟空同之前為咗要撲熄包圍住
牛魔王城堡嗰啲不可思議嘅火焰
於是佢哋根據占卜婆婆占卜
到同八角形有關嘅線索
一齊出發去揾嗰把芭蕉扇
後嚟有位學者講
芭蕉扇就喺一座連食火鳥都唔敢接近嘅雪山裏便
佢哋知道呢個線索之後
就向住北面出發嘞
支持學做好老婆
呢座山真係好大啊
究竟點解？
食鬼你會唔敢接近呢一座山𠸏？
好…
好凍
唔係
係邊個啊？
我叫做孫悟空…
我係…
佢太太
我叫做八角形婆婆啊
八…八角形婆婆？
唔通…
真係喺…
嗰座雪山度？
係喇，芭蕉扇一定係喺嗰度㗎
真係太好喇
係啊
好凍啊
你諗住去嗰座大雪山呀？
仲帶埋呢個女仔去？
乜我唔可以帶埋芝芝去㗎咩？
噉就梗係唔帶得佢去啦
喺好耐之前已經有傳説話
女人絕對唔可以上嗰個雪山
呢個係規矩
點解佢哋唔上得𠸏？
傳説話如果有女仔上去
山神就會大發雷霆㗎
係噉，之前突然間有咁大風雪
就係因為我接近嗰座山喇喎
係噉你哋兩個
為乜無情白事要走上去嗰座山度啊？
我哋想上去嗰座山度揾芭蕉扇啊
芭蕉扇？
係一把咩火都可以撥得熄嘅扇嚟㗎
嗰把扇咩火都可以撥得熄？
婆婆啊，你有冇聽過啊？
冇啊，我聽都未聽過喎
不過
婆婆你個名係咪叫做八角型啊？
占卜婆婆即時同我哋講過㗎
如果揾到同八角型有關嘅線索
就有可能揾到芭蕉扇㗎喇
其實我唔係八角型婆婆啊
我係武牙婆之真啊
原來芭蕉扇唔喺嗰度呀？
噉會喺邊度呢？
後生仔啊，噉你哋又唔使咁冇心機𠸏
總之你哋揾到辦法撲熄啲火就冇問題啦
山上便有幫到你哋嘅嘢啊
真係𠸏？係咩嚟㗎？
話我哋知吖
就係落喺山上便嘅雪
嗰啲樹温度低到可以撲熄世上所有嘅火㗎
真係可以撲熄晒所有嘅火？
係喇，悟空
如果我哋可以帶到啲樹返去城堡嘅話…
好啦
係噉，今次就等我一個人上山去揾啦
拜託你喇，悟空
婆婆啊，可唔可以借呢件嘢畀我啊？
悟空
筋斗雲
婆婆啊，你煮嘅湯好好味啊
我去喇
小心啲啊
嗰個男仔係咪好老公嚟㗎？
係啊，佢係呢個世界上最好㗎
係噉你自己又係咪好老婆嚟吖？
我…
我哋啱啱結婚我都唔知啊
想唔想做世上最好嘅老婆啊？
梗係想啦，我要做最好嘅老婆啊
係啊…
或者我可以幫到你喎
畢拉夫大王，佢哋話北面嘅雪山
係咪即係前面嗰座山啊？
但係完全見唔到佢哋兩個喺附近喎
佢哋兩個周圍揾緊
嗰把叫做芭蕉扇嘅嘢到底係乜嘢嚟㗎？
佢哋居然搏晒命噉去揾嗰一把扇
噉好有可能呢一把扇會係一樣
比起龍珠更加厲害嘅嘢啊
如果我哋攞到手
噉我哋咪一定可以征服到世界囖
畢拉夫大王，嗯
睇住前面啊，小心啲揸
又會噉𠸏？
頭先仲落雨𠻹啊
點會突然之間有暴風雪㗎？
芝芝，你等我啊
我一定會攞到八兆線返嚟㗎
出嚟啊
你哋出嚟啲奶喇
咪會韞喺呢一度㗎
好痛㗎，呢度都成噉
部機械人遲早都會頂唔順㗎嘛
你哋幾個…
喺度做乜嘢啊？
走開啊…
乜係你啊？
巴高大王
喂
你睇下你做咗啲乜嘢好事啊？
巴高大王，危險啊
卡，放咗大鑊
連炮彈都結埋冰𠸏？
好凍啊
犀利啊
有咗呢啲雪一定可以救熄城堡嘅火㗎
呢一間房…
仲有呢度都要執乾淨佢啊
如果要用水，只要行出門口
越過高山又越過谷，就會見到個湖㗎喇
你去嗰度打啲水返嚟就得㗎喇
呢度冇水喉水㗎咩？
冇啊
又會咁巧𠸏？
我哋好耐冇見喇
我哋啱啱先至喺火山見完咋喎
好似係喎，你啊
你即刻就乖乖地噉放返條線出嚟啊
捉返梅思迪，對付佢
你…你講真嘎？
巴勒夫大王
你係咪已經有對付佢嘅方法喇？
冇啊
係我點做至好啊？
點解你哋幾個會知道關於芭蕉扇嘅事𠸏？
無關無謂，死啦
係喇
既然係咁，燒死佢
嘩，畀你哋啊
好啦，畀返你哋啦
講笑啫
喂
乜女…
唔係女仔嚟㗎咩？
嗰…嗰個係啊，噉有咩分別啊？
喂，你做乜嘢啊？
如果有女仔上嚟呢座山嘅話…
你究竟做咩打我啊？
係咪想死啊？
就會激嬲呢一座雪山嘅山神㗎
會激嬲山神？
因為有女仔喺度先至會有大風雪
再係噉我哋大家都會凍死喺呢一度㗎
咩話？
唔係𠻺嗎？
加斯
梅思，你過嚟，係，有咩事啊？
你即刻由呢度碌落去
你講咩話？
你咪問咁多啦，快啲碌落去
哎吔，真係喎
係喎
哎吔
豬豬、悟空，你哋快啲返嚟啊
快啲帶芭蕉扇返嚟啊
哎吔
如果連咁簡單嘅嘢都做唔嚟
噉點做唔好老婆啊？
等我攞個大雪球出嚟
噉咪自己拎返去囖
嚟喇…
佢過緊嚟喇
做咩唔攻擊佢啊？
可能凍得太激，機器就失靈啦
而家都冇落雪，噉仲有咩問題喎？
攻擊啊
係囖
乜你哋仲喺度嘎？
攻擊啊
畢拉夫大王，你真係好過份啊
你終於都返返嚟嗱？
你話噉樣會唔會贏吖嗱？
索巴貝斯，用最後一招
走啊
婆婆
我斟咗杯茶畀你啊
辛苦晒你喇
婆婆
原來你有養蜜蜂嘎？
你係咪已經執好晒啲房喇？
哎吔，真好喇
哎吔，你快啲走開啦
你仲有冇其他嘢要我幫你做啊？
噉呀？
你幫我打掃乾淨個花園
噉我就會好開心㗎喇
冇問題吖，噉你打掃嘅花園喺邊度啊？
呢個森林成個都係我嘅花園嚟㗎
呢個森林？
成個呀？
冇錯啊
垃圾鏟就放喺下便
牛魔王大叔
我好快就返嚟㗎喇，你要等我啊
拎個垃圾鏟先
去啦，點解會拎咗咁多𠸏？
再唔快啲嘅話，就會冇晒㗎喇
做得唔錯喎
唔係啩
做咩啊？
唔好過嚟啊
咩事啊？
搞乜嘢啊？
係呢一把嘢搞成噉𠸏？
呢個垃圾鏟…
唔通就係…
婆婆
係呢把喇，芭蕉扇啊
你講咩啊？
呢把嘢係我好耐之前喺河邊執返嚟㗎喎
我仲以為係垃圾鏟𠻹
原來芭蕉扇嘅位置
真係同八角形有關㗎
占卜婆婆講得一啲都冇錯啊
今次真係唔該晒你啊
今次麻煩喇，嚟到呢度就縮得返咁細咋
之前見到實好唔開心啫
揾到喇，我揾到把芭蕉扇喇
要快啲去救爸爸啊
真嘢
原來呢一把就係芭蕉扇嚟嗱？
呢把扇係屬於我哋㗎啦，又係你哋
睇嚟今次呢個大贏家呢，一定係我哋喇
喂，攞返嚟
你唔好郁啊
我會將把扇遲多兩邊㗎
畢拉夫大王
呢把噉嘅爛鬼扇，係咪真係值錢㗎？
唔好畀人呃喎
喂，妹妹仔，又點啊？
哎吔，呢把香蕉扇啊
到底有啲咩來頭㗎？
係芭蕉扇啊，講錯吒嘛
快啲話畀我知啦，你撥下咪知囖
係呀？
好喇，索巴，你快啲試下把扇
係
悟空
呢把扇真係好犀利啊
係噉好啦，返去喇，芝芝婆婆呀
你自己要保重啊咪走住
你哋帶埋呢樣嘢走啦
呢一樣係咩嚟㗎？
係由蜂巢採返嚟嘅蜜糖啊
呢一種蜜糖係我由一
種八角形嘅蜂巢採返嚟
簡直係蜜糖中嘅蜜糖，八角形嘅蜂巢？
我知道你一定會成為世界上最好嘅老婆
我相信呢啲蜜糖，總有一日會幫到你㗎
因為啲蜜糖有好多唔同嘅功效
多謝你啊，婆婆
祝你幸福喇
走開啊…
仲未返到嚟呀？
芝芝，悟空
我一日未見到芝芝着住呢件婚紗行禮嘅樣
就算死我都唔會死得眼閉嘅
好快冇事㗎喇
你哋兩個終於都返到嚟喇
尤米爾王大仙
你要揾啲嘢捉實啊，唔係會吹走你㗎
我知道喇
郁手啦
我…
仔
走得喇
呢把就識喇
有救喇
悟空啊
點解會噉㗎？
可惡啊
我再試多一次
無論要我潑幾多次都好
我都要潑熄啲火啊
一、二、三
落雨喇，今次應該可以臨熄啲火喇啩
包圍住牛魔王城堡嘅火更加猛烈
支持
悟空
呢啲熊熊烈火，就連芭蕉扇都潑唔熄
到底悟空同芝士
最後可唔可以救熄呢場大火呢？
兀
我係國克，可惡
難得見面啊，國克啊
唔該爸爸的説得理
去五穀山度一睇見面啦
難得見面啊，傑拉斯娜，妖怪多啦
可惡，火能的秘密話題，莫斯科之暗黑
下回，「ドラゴンボール」
「急げ、国克」、「五穀山の謎」
絕對要見到啊